Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 36]
Ang hadlang na itinakda
ng Third Young Master ng Aolai ay
sira.
Master...
Master!
Senior Tumakas!
[Lampas sa bilog]
Wangquan Fugui,
Matagal na kitang hinihintay.
Sa wakas ay nakuha mo ang ika-13 na hakbang,
ang Heaven-and-Earth Strike,
at tinulungan akong masira ang bilog.
ngayon,
ibigay ang iyong katawan,
at ang iyong kapalaran ay matutupad.
Sino ka sa tingin mo?
How dare you covet my body?
Isumite sa akin ngayon.
Napaka bongga.
Ang iyong katawan ay
napapahamak na maging akin.
Nasa iyo ang Wangquan Sword.
Sa tingin mo ba wala ako?
Wangquan Fugui,
ngayon,
hayaan mong ipakita ko sa iyo
kung gaano kalakas ang iyong ama sa kanyang tuktok.
Ay, hindi!
Ang mga maliliit na itim na fox na ito ay lumalabas.
Dapat natin silang pigilan
sa pagpasok sa gate.
Humanda sa laban!
Wangquan Fugui,
paano sa tingin mo
sa lakas ng tatay mo?
Hindi ka maaaring magpakita ng awa
kahit sa sarili mong ama.
Wangquan Fugui,
ikaw at ako ay
walang pinagkaiba.
Bakit hindi mo na lang ibigay sa akin ang katawan mo
upang maiwasan ang karagdagang pagdurusa?
Sa tingin mo kaya mo akong gawin ito?
Dahil matigas ang ulo mo,
pumunta ka sa impyerno.
Wangquan Fugui,
kaya paano kung magagamit mo
ang Purest Sun Flame?
Hangga't may poot sa mundo,
ang Puno ng Kalungkutan ay hindi
mauubusan ng kapangyarihan.
Sa tingin mo ba malalampasan mo ako?
Napakaraming maliliit na itim na fox
na hindi natin kayang patayin silang lahat!
Huwag kang pakalat-kalat!
Ituon ang mga pag-atake sa kalaban!
Water-Control Orb?
lumabas ka!
Saan pupunta ang Black Fox?
Ingat kayo guys.
Iba na ang itsura ng Black Fox ngayon.
Bakit sila nawala?
Nag-withdraw ba sila?
Huwag pababayaan ang iyong bantay.
Manatiling alerto.
Ingat, guys!
Kinokontrol ng Black Fox
ang isipan ng mga tao.
Huwag makinig sa tunog na ito.
Maghanap ng isang paraan upang harangan ang iyong mga tainga!
Wangquan Fugui,
pinilit mo talaga akong
magtransform sa totoong katawan.
Ngunit oras na para matapos
komedya ngayon.
Tingnan mong mabuti, Wangquan Fugui.
Ito ang kapangyarihan ng poot.
Bilang isang sandata na ipinanganak mula sa poot,
dapat mong malaman
kung gaano kakila-kilabot ang kapangyarihang ito.
Ang ginagawa mo ngayon ay
isang walang kabuluhang gawa
tulad ng paghampas ng bato sa isang itlog.
Mas mabuting huminto na sa paglaban
at ibigay mo sa akin ang iyong katawan.
Halika at kunin ito sa iyong sarili kung maaari mo.
Napakatigas ng ulo mo.
Ninakaw mo
ang Water-Control Orb ng iyong alagad
at pinatay pa ang iyong minamahal na maliit na gagamba
para sa binhi ng Black Grief Tree.
[Wangquan]
Sa puntong ito,
nawala sa iyo ang lahat.
Ano ang ipinaglalaban mo pa?
Wangquan Fugui, hindi ka pa rin sumusuko
dahil kulang ang galit mo.
ngayon,
Tutulungan kita sa aking Power of Hatred!
ipapakita ko sayo
kung ano ang lubos na kawalan ng pag-asa.
Halika na.
Tanggapin ang aking labis na poot.
Kapag ibinuhos ko
sa iyo ang lahat ng aking hinanakit sa milenyo,
lipulin mo ang lahat ng may buhay
sa labas ng Heavenly Gate gamit ang iyong mga kamay.
Ang mala-impyernong piging na ito ay
ang regalo ko sa iyo
dahil nahulog ka sa landas ng demonyo!
Xueyang!
Wangquan Fugui,
ano ang lasa ng kawalan ng pag-asa?
Kapag sumanib ang aking kaluluwa
kasama mo,
ang nasirang lupaing ito
ay magiging isang paraiso.
Ikaw ay magiging akin.
At ako ay magiging ikaw.
Mula ngayon, wala tayong mga kahinaan
o obsessions.
Dapat ganito ka.
Xueyang.
Bantayan ang gate
kasama ang ating buhay!
Napaka-perpektong katawan.
Kahanga-hanga.
Kasya ito sa akin
ganap.
Young Master Fugui.
Huwag kang lumingon.
salamat po
para sa pagpapaganda ng aking buhay.
[Buhi ng Puno ng Kalungkutan]
Ang Binhi ng Puno?
Paano kaya ito?
Ang demonyong gagamba na iyon ay malinaw na may
Black Grief Tree Seed sa kanyang katawan.
Paano ito mapipino
sa Purong Binhi ng Puno?
Hindi mo kailangang malaman.
Magtipon!
Wangquan Fugui,
ikaw...
Hayaan mo na!
ayoko
katawan mo na!
Gusto mong umalis?
Huli na!
[Space of Tree Core]
Wangquan Fugui,
kaya ito ang iyong bitag sa lahat ng panahon.
Hindi makapaniwala na ginamit mo ang iyong katawan bilang pain
para akitin ako na punuin ka ng poot.
Pagkatapos ay maaari mong gamitin ang mga thread ng pag-ibig upang bitag ako.
Ngayon ay nakulong mo na ako
sa kaibuturan ng Puno ng Kalungkutan.
Ano na naman ang balak mo?
Matalino ka.
Wangquan!
[Wangquan Sword]
Paano...
Paano ito posible?
Ngayon lang,
Na-absorb ko
bawat bahagi ng iyong espirituwal na kapangyarihan.
Ikaw ay dapat ay isang walang laman na shell.
Sa aking nasusunog na puwersa ng buhay,
walang imposible!
Pinakamalinis
Sun Flame!
[Pinakamalinis na Sun Flame]
Pagsamahin!
Pinagsasama mo ang Purong Sun Flame
sa Wangquan Sword.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Pagkatapos ay tingnan natin
kung
susunugin muna ako ng iyong Banal na Apoy
o ang aking Power of Hatred
ay dudurog sa iyo bago iyon.
Wangquan Fugui,
sa tingin mo mabitag mo ako
sa mga crap thread na ito?
Mayroon akong tonelada ng mga clone.
Hangga't nabubuhay ang isa,
Hindi ako mamamatay!
Magtipon!
[Water-Control Orb]
anong nangyayari?
Bakit sila umaatras?
Paano kaya ito?
Ang Water-Control Orb ay kayang sumipsip
ng Power of Hatred?
Napaka walang awa mo,
Wangquan Fugui.
Bakit mo ginagawa ito?
Kung tayo ay magkapit kamay,
maaari nating baligtarin ang Six Realms,
at ang mundo ang magiging oyster natin.
Bakit kailangan mo akong patayin?
Isuko ang iyong maliit na ambisyon.
Ang mundo ay hindi pag-aari ng mga demonyo,
hindi rin ito pag-aari ng tao.
Ito ay pag-aari ng lahat ng nabubuhay na nilalang."
Ipinanganak ang Sundalo
upang maging isang sakripisyo.
Sakripisyo para sa mundo,
Wala akong pinagsisisihan!
Break!
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
Hindi ko hahayaang gawin mo ito sa iyong paraan!
Master.
Senior Fugui.
Wangquan Fugui!
Sinunog mo ang iyong buhay para sa kapangyarihang ito.
Gamit ito
maaaring paikliin ang iyong buhay.
Bakit mo kailangang isakripisyo ang iyong buhay
para sa iyong walang kabuluhang pagkahumaling?
Kung susuko ka sa akin,
at least may chance ka na mabuhay.
??? Frost at snow sa aking espada,
na sumasalamin sa akin ???
Ipangako mo sa akin.
??? Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng
pagguhit ng talim ???
Dapat kang bumalik ng buhay.
??? Nagtatago ang pag-iisa sa ilalim ng aking mga tingin ???
Ama.
Ginoong Fei
??? Dahan-dahang bumabagsak,
nagiging gabay ???
Rum.
??? Nawala sa isang malawak na maze, hindi natakot ???
??? Tumatawag ang tadhana, ang kalooban na protektahan ???
Mga miyembro ng Mask Group.
??? Kumukulo ang dugo, nagising na ???
At
Inay.
??? Nagniningas, nagbibigay buhay ???
ngayon,
pinamumunuan nitong Wangquan Sword,
[Wangquan]
Gagamitin ko dugo ko
??? Naglalakad ako sa langit at lupa???
upang protektahan ang mundo minsan pa.
??? Ang mga hakbang ay hindi huminto sa pagitan nila ???
Ang kaluluwa ay nagniningas na parang apoy.
Kumukulo ang dugo sa talim!
??? Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ???
Wangquan Fugui,
??? Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ???
baliw ka ba
ikaw ba
gusto mo talaga akong patayin
sa kabayaran ng buhay mo?
??? Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan,
mabuti at masama sa lahat ng anyo ???
Mamatay nang walang pagsisisi!
??? Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng
isang pag-iisip ???
Laslas ang langit at lupa!
Puksain ang kasamaan!
??? Kumapit ako, bumitaw ako,
nananatili sa akin ang pananampalataya ???
??? Walang pinagsisisihan,
kahit na nasunog na ako ng tuluyan ???
??? Hindi nagbabago, nananatiling totoo ang puso ko???
Wangquan Fugui,
sinusumpa kita
mamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
Paano ito posible?
Paano ako papatayin ng isang tao?
??? Sinusumpa kong protektahan ang lahat ng nabubuhay na nilalang
sa ilalim ng langit ???
??? Kapag ang mundo ay patas lamang
magkakaroon ng tunay na hustisya???
??? Iniaalay ko ang aking buhay sa pagtataguyod ng Daan ???
??? Kahit na ang buong buhay ko ay kapalit nito,
hindi ko ito pagsisisihan???
??? Handang maging sandata,
ipinanganak ng laman at dugo ???
??? Pinatalim ng pag-ibig???
??? Kahit basag-basag, kahit nawala,
lagi kong hahanapin ???
Qingtong,
Idadaan ko ang aking huling bit ng puwersa ng buhay
??? Hawak ng mahigpit ang tunay na kahulugan ng
hindi mabilang na mga espada ???
sa Binhi ng Puno na iyong iniwan.
??? Hindi nagbabago,
ang puso ko ay nananatiling pareho ???
Ang Puno ng Kalungkutan ay ipinanganak
mula sa Kapangyarihan ng Pag-ibig.
At ang pag-ibig ay
din ang pinakamalakas na kapangyarihan sa mundo.
Ang pag-ibig ay lumalaki,
at lumalawak ang pananabik
sa buong mundo.
Gaya ng ninanais mo,
lahat ng may buhay, malakas man
o mahina, ay pare-parehong pinagpala
at basking
sa araw.
Kawawang Aso,
Ibinabalik ko itong Water-Control Orb
sa may-ari nito.
Mula ngayon, nasa iyo na
para protektahan ang mundo.
Sana ay makalikha ka ng isang maunlad na mundo
kung saan ang mga tao at mga demonyo ay namumuhay nang magkakasuwato.
Senior Tumakas!
Sorry, late ako.
Pinatay ko ang Black Fox.
Wala nang gulo sa mundo.
Aking Qingtong
laging may mata
na nakikita ng malinaw ang mundo.
Sa araw na iyon,
Iniwan ako ni Itay ng paraan
para masupil ang Black Fox,
[Grieef Tree Seed] [Water-Control Orb]
ngunit ang mahalagang Puno ng Puno
upang bitag ang Black Fox ay
sa loob ng iyong katawan.
Alam kong mamamatay ka
pagkatapos mawala ang Puno ng Puno.
Araw at gabi kong ginugulo ang utak ko,
ngunit nabigo pa rin
na makahanap ng perpektong solusyon.
Hanggang noon,
Sinapian ako ng bakas
ng Power of Hatred ng Black Fox,
na gumising sa "demonyo" sa loob ng aking isipan.
Ang poot ay nagngangalit na parang apoy
at pinukaw ang aking pagnanais
na wasakin ang mundo.
Upang sugpuin ang masamang kaisipang ito,
Nag-ukit ako ng siyam na anting-anting na nagpapadalisay sa espiritu
sa Umbrella na Lumalamon sa Kaluluwa
at ginamit ang aking buhay bilang alay
upang sumipsip ng puwersa ng buhay sa pamamagitan ng Umbrella
at halos hindi manatiling matino.
Pinilit kong lumayo sa akin ang lahat.
Pero pinilit mong kumapit sa akin.
Sa paraan ng pagtingin mo sa akin
Nagdulot sa akin ng higit na sakit kaysa sa backfire
ng Soul-Devouring Umbrella.
Yung sukdulan, nakakapasong torture
nakulong ako sa isang hawla
ng pagkakasala at kawalan ng kakayahan,
na walang daan palabas.
Hanggang sa araw na iyon,
dahan-dahan kang naglakad papunta sa akin.
Young Master Fugui,
ang susunod ay
ako, hindi ba?
Sa sandaling iyon, alam ko
na nakita mo sa lahat ng ito.
Alam mo na ang pagbigay ng Binhi ng Puno
ay mapapatay ka,
gayunpaman, ginawa mo pa rin ito nang walang pag-aalinlangan
at nagpasya
na mahulog sa kailaliman kasama ako,
para lamang sa isang silver lining
upang iligtas ang mundo.
At ngayon,
ang lahat ay isinilang na muli
pagkatapos ng ulan ng niyebe.
Ang aming sakripisyo at pagtitiis
nabayaran na.
Qingtong,
ikaw at ako ay gumala na mag-isa sa mundong ito.
Ang aming magkahiwalay na paraan
sa huli ay humantong sa amin sa parehong dulo.
Ngayong natapos na ang aking kinahuhumalingan,
kahit na mawala ako
sa Six Realms,
Wala akong nararamdamang pagsisisi.
Pero ikaw lang
Nakonsensya ako ng husto.
Ang relasyon natin
lumaki mula sa alikabok,
ngunit itinaguyod ang hustisya
para sa lahat ng nilalang sa bagyo.
Kung ang pag-ibig na ito ay maaaring maging
isang walang hanggang parol,
hayaan itong magliwanag sa kadiliman
sa mundo magpakailanman.
Maubos man ito isang araw,
naniniwala ako
ito ay muling sisikat sa isang lugar sa mundo.
Sana sa oras na iyon,
maaari nating bitawan
ang lahat ng iba pang ugnayan na humahawak sa atin
at panatilihin ang bawat isa samahan
taon taon.
[Ang unang snow ay nagtatanong sa alikabok
kung gaano kalalim ang pag-ibig.]
[Mandarin]
nakatatanda,
Noon pa man ay may gusto akong itanong sa iyo.
[Mandarin]
Bakit mo piniling
kunin ang pamilya Quan?
sabi ni Master
na kung isang araw,
nawala ang Wangquan Sword
sa Yiqi Alliance,
pagkatapos ay ang Wangquan Manor
at ang pangalan, Wangquan,
hindi na kailangang umiral.
Kaya nagpasya na ako.
Mula ngayon,
Hahatiin ko ang pangalan, Wangquan,
sa dalawa.
Sila ang mga Wang sa mainland
at ang mga Quan sa hangganan.
I'm willing to change my surname to Quan
at bantayan ang mga Kanlurang Rehiyon
sa hangganan.
Gayundin, pipili ako ng mga natatanging disipulo
at bigyan sila ng apelyidong Wang.
Babantayan nila ang Central Plain.
nakuha ko na,
Senior.
[Mandarin]
Dahan-dahan lang.
Nandito na tayo.
Mag-ingat ka.
Napakaganda.
May mga bulaklak sa lahat.
Iyon ay ang Puno ng Kalungkutan doon.
ikaw ba
gustong marinig ang kwento
tungkol kay Master Fugui?
Oo.
Mula sa sandaling ito
ang itim na enerhiya ay pumasok sa kanyang puso,
lahat ng ito ay bahagi ng kanyang plano.
Ano ang nangyari sa huli?
Oo.
Ang katapusan...
At pagkatapos,
ang kanyang pakikipaglaban sa Black Fox
sa kabila ng bilog ay
hindi kapani-paniwalang mabangis at kahit
natatakpan ang araw at ang buwan.
Sa huli,
nilunok niya ang Black Fox
at namatay kasama niya.
Napakalakas niya.
Paano siya mamatay?
Hindi siya patay.
Siya ang pinakamalakas na tao sa mundo.
Oo,
Hindi patay si Master Fugui.
Nagtransform lang siya
sa puwersa ng buhay
ng lahat ng bagay sa mundo,
at siya ay nasa tabi namin sa lahat ng panahon.
Oo.
Lagi siyang nandito.
Araw-araw ka niyang tinitingnan
para makita kung nagsasanay ka ng husto.
Mm.
Magsisikap ako upang matuto ng mga kasanayan
at protektahan
mundong ito sa hinaharap.
Paglaki ko,
Gusto kong maging isang dakilang bayani
Tulad ni Master Fugui.
Gusto ko rin maging isang dakilang bayani!
Ako din!
Mahusay na bayani!
Ako naman.
Sige, mga dakilang bayani.
ngayon,
kailangan nating bumalik para sa pagsasanay.
Magsumikap ngayon.
pagkatapos noon,
isasama ka namin bukas ulit.
Okay.
Hooray.
Balik tayo.
Tara na.
Mahusay.
Balik tayo.
Paano mo natiis
ang pagdurusa na nagliliyab ng buhay
ng Umbrella na Lumalamon sa Kaluluwa?
Guro,
nagsakripisyo ka
so much sa buhay mo.
Guro,
lahat tayo ay maayos.
Lahat ng iyong inaasahan
nagkatotoo.
Kung makikita mo ito,
magiging masaya ka rin.
??? Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ???
??? Sa pagsikat ng araw, binuksan ko ang aking mga mata;
sa moonfall, naghihintay ako ng sagot ???
??? Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ???
??? Gigising si Dawn???
??? Hindi natin itatanong kung patas ba ang tadhana???
??? Kung nakatadhana bang hindi tayo magkasama???
??? Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ???
Qingtong.